**Приложение «Family Money»**

**Идея**: 
Простой способ отслеживать финансовое состояние семьи «здесь и сейчас», а также в динамике.

**Центральные понятия**:
 ⁃ Пользователь
 ⁃ Счет
 ⁃ Пространство

**Требования к функциональности**:
 1. Любой пользователь может создавать неограниченное число собственных счетов.
 2. По умолчанию все счета создаются в личном пространстве.
 3. Любой пользователь может создавать дополнительные общие пространства.
 4. При создании общего пространства пользователь автоматически помечается как его владелец и администратор.
 5. Владелец общего пространства может приглашать в него других пользователей, удалять их, а также назначать управлять их ролями.
 6. Администратор общего пространства не может приглашать в него других пользователей.
 7. Администратор общего пространства может добавлять в него свои собственные счета.
 8. Главный экран отображает текущий баланс по всем счетам выбранного пространства с учетом примененных фильтров.
 9. Фильтры отображаемого текущего баланса могут относиться к пространствам, пользователям, счетам и их аттрибутам.
 10. Пользователь может запускать процесс обновления остатков на всех принадлежащих ему счетах.
 11. После того, как пользователь проверил остатки на своих счетах и обновил их там, где требуется, в систему заносится запись о сверке данных.
 12. К записи о сверке данных пользователь может по желанию прикрепить приватную и публичную заметки с дополнительной информацией.
 13. Записи о сверке данных формируют историю изменений финансового состояния.
 14. В приложение планируется добавить отображение истории изменений финансового состоянии в виде графика.
 15. График изменения финансового состояния можно будет настраивать в разрезе пространств, пользователей, счетов и их атрибутов.

**Обязательные атрибуты счета**:
 ⁃ Тип (наличные, дебетовый, кредитная карта)
 ⁃ Владелец
 ⁃ Баланс
 ⁃ Размещение (наличные на руках ИЛИ определенный банк)